Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/argparse.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!argparse` --- Parser for command-line options, arguments and subcommands
zh_cn: :mod:`!argparse` --- 用于命令行选项、参数和子命令的解析器

source: **Source code:** :source:`Lib/argparse.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/argparse.py`

source: While :mod:`argparse` is the default recommended standard library module for implementing basic command line applications, authors with more exacting requirements for exactly how their command line applications behave may find it doesn't provide the necessary level of control. Refer to :ref:`choosing-an-argument-parser` for alternatives to consider when ``argparse`` doesn't support behaviors that the application requires (such as entirely disabling support for interspersed options and positional arguments, or accepting option parameter values that start with ``-`` even when they correspond to another defined option).
zh_cn: 虽然 :mod:`argparse` 是推荐的用于实现基本命令行应用程序的标准库模块，但对于命令行应用程序的行为有更明确的要求的开发者可能会发现它并未提供所需层次的控制能力。 请参阅 :ref:`choosing-an-argument-parser` 了解当 ``argparse`` 不支持特定应用程序需要的行为（例如完全禁用散开选项和位置参数，或接受以 ``-`` 开头的选项形参值即使它们对应了其它已定义的选项）时可以考虑的替代。

source: Tutorial
zh_cn: 教程

source: This page contains the API reference information. For a more gentle introduction to Python command-line parsing, have a look at the :ref:`argparse tutorial <argparse-tutorial>`.
zh_cn: 此页面包含该 API 的参考信息。有关 Python 命令行解析更细致的介绍，请参阅 :ref:`argparse 教程 <argparse-tutorial>`。

source: The :mod:`!argparse` module makes it easy to write user-friendly command-line interfaces. The program defines what arguments it requires, and :mod:`!argparse` will figure out how to parse those out of :data:`sys.argv`. The :mod:`!argparse` module also automatically generates help and usage messages. The module will also issue errors when users give the program invalid arguments.
zh_cn: :mod:`!argparse` 模块让编写用户友好的命令行接口变得容易。 程序定义它需要哪些参数，:mod:`!argparse` 将会知道如何从 :data:`sys.argv` 解析它们。 :mod:`!argparse` 模块还能自动生成帮助和用法消息文本。 该模块还会在用户向程序传入无效参数时发出错误提示。

source: The :mod:`!argparse` module's support for command-line interfaces is built around an instance of :class:`argparse.ArgumentParser`. It is a container for argument specifications and has options that apply to the parser as whole::
zh_cn: :mod:`!argparse` 模块对命令行界面的支持是围绕 :class:`argparse.ArgumentParser` 实例建立的。 它是一个用于参数规格说明的容器并包含应用于解析器的一组选项::

source: The :meth:`ArgumentParser.add_argument` method attaches individual argument specifications to the parser. It supports positional arguments, options that accept values, and on/off flags::
zh_cn: :meth:`ArgumentParser.add_argument` 方法将单个参数规格说明关联到解析器。 它支持位置参数，接受各种值的选项，以及各种启用/禁用旗标::

source: parser.add_argument('filename') # positional argument parser.add_argument('-c', '--count') # option that takes a value parser.add_argument('-v', '--verbose', action='store_true') # on/off flag
zh_cn: parser.add_argument('filename') # 位置参数 parser.add_argument('-c', '--count') # 接受一个值的选项 parser.add_argument('-v', '--verbose', action='store_true') # 启用/禁用旗标

source: The :meth:`ArgumentParser.parse_args` method runs the parser and places the extracted data in a :class:`argparse.Namespace` object::
zh_cn: :meth:`ArgumentParser.parse_args` 方法运行解析器并将提取的数据放入 :class:`argparse.Namespace` 对象::

source: If you're looking for a guide about how to upgrade :mod:`optparse` code to :mod:`!argparse`, see :ref:`Upgrading Optparse Code <upgrading-optparse-code>`.
zh_cn: 如果您正在寻找如何将 :mod:`optparse` 代码升级到 :mod:`!argparse` 的指南，请参阅 :ref:`Upgrading Optparse Code <upgrading-optparse-code>`。

source: ArgumentParser objects
zh_cn: ArgumentParser 对象

source: Create a new :class:`ArgumentParser` object. All parameters should be passed as keyword arguments. Each parameter has its own more detailed description below, but in short they are:
zh_cn: 创建一个新的 :class:`ArgumentParser` 对象。所有的参数都应当作为关键字参数传入。每个参数在下面都有它更详细的描述，但简而言之，它们是：

source: prog_ - The name of the program (default: ``os.path.basename(sys.argv[0])``)
zh_cn: prog_ - 程序的名称 (默认值: ``os.path.basename(sys.argv[0])``)

source: usage_ - The string describing the program usage (default: generated from arguments added to parser)
zh_cn: usage_ - 描述程序用途的字符串（默认值：从添加到解析器的参数生成）

source: description_ - Text to display before the argument help (by default, no text)
zh_cn: description_ - 要在参数帮助信息之前显示的文本（默认：无文本）

source: epilog_ - Text to display after the argument help (by default, no text)
zh_cn: epilog_ - 要在参数帮助信息之后显示的文本（默认：无文本）

source: parents_ - A list of :class:`ArgumentParser` objects whose arguments should also be included
zh_cn: parents_ - 一个 :class:`ArgumentParser` 对象的列表，它们的参数也应包含在内

source: formatter_class_ - A class for customizing the help output
zh_cn: formatter_class_ - 用于自定义帮助文档输出格式的类

source: prefix_chars_ - The set of characters that prefix optional arguments (default: '-')
zh_cn: prefix_chars_ - 可选参数的前缀字符集合（默认值： '-'）

source: fromfile_prefix_chars_ - The set of characters that prefix files from which additional arguments should be read (default: ``None``)
zh_cn: fromfile_prefix_chars_ - 当需要从文件中读取其他参数时，用于标识文件名的前缀字符集合（默认值： ``None``）

source: argument_default_ - The global default value for arguments (default: ``None``)
zh_cn: argument_default_ - 参数的全局默认值（默认值： ``None``）

source: conflict_handler_ - The strategy for resolving conflicting optionals (usually unnecessary)
zh_cn: conflict_handler_ - 解决冲突选项的策略（通常是不必要的）

source: add_help_ - Add a ``-h/--help`` option to the parser (default: ``True``)
zh_cn: add_help_ - 为解析器添加一个 ``-h/--help`` 选项（默认值： ``True``）

source: allow_abbrev_ - Allows long options to be abbreviated if the abbreviation is unambiguous. (default: ``True``)
zh_cn: allow_abbrev_ - 如果缩写是无歧义的，则允许缩写长选项 （默认值：``True``）

source: exit_on_error_ - Determines whether or not :class:`!ArgumentParser` exits with error info when an error occurs. (default: ``True``)
zh_cn: exit_on_error_ - 确定当出现错误时，:class:`!ArgumentParser` 是否退出并显示错误信息。（默认值:``True``）

source: *allow_abbrev* parameter was added.
zh_cn: 增加了 *allow_abbrev* 参数。

source: In previous versions, *allow_abbrev* also disabled grouping of short flags such as ``-vv`` to mean ``-v -v``.
zh_cn: 在之前的版本中，*allow_abbrev* 还会禁用短旗标分组，例如 ``-vv`` 表示为 ``-v -v``。

source: *exit_on_error* parameter was added.
zh_cn: 添加了 *exit_on_error* 形参。

source: The following sections describe how each of these are used.
zh_cn: 以下部分描述这些参数如何使用。

source: By default, :class:`ArgumentParser` calculates the name of the program to display in help messages depending on the way the Python interpreter was run:
zh_cn: 默认情况下 ，:class:`ArgumentParser` 根据Python 解释器 的运行方式，计算出要在帮助信息中显示的程序名称：

source: The :func:`base name <os.path.basename>` of ``sys.argv[0]`` if a file was passed as argument.
zh_cn: 如果作为参数传递的是文件，则是``sys.argv[0]`` 的 :func:`base name <os.path.basename>` 。

source: The Python interpreter name followed by ``sys.argv[0]`` if a directory or a zipfile was passed as argument.
zh_cn: 如果作为参数传递的是目录或 ZIP 文件，则是Python 解释器名称，后接 ``sys.argv[0]``。

source: The Python interpreter name followed by ``-m`` followed by the module or package name if the :option:`-m` option was used.
zh_cn: 如果使用 :option:`-m` 选项则是在 Python 解释器名称后接 ``-m`` 再加模块或包的名称。

source: This default is almost always desirable because it will make the help messages match the string that was used to invoke the program on the command line. However, to change this default behavior, another value can be supplied using the ``prog=`` argument to :class:`ArgumentParser`::
zh_cn: 默认行为几乎总是符合需求因为它将使帮助消息与在命令行上唤起程序所用的字符串相匹配。 不过，要更改此默认行为，可以将 ``prog=`` 参数传入 :class:`ArgumentParser` 以提供另外的值::

source: Note that the program name, whether determined from ``sys.argv[0]`` or from the ``prog=`` argument, is available to help messages using the ``%(prog)s`` format specifier.
zh_cn: 需要注意的是，无论是从 ``sys.argv[0]`` 或是从 ``prog=`` 参数确定的程序名称，都可以在帮助消息里通过 ``%(prog)s`` 格式说明符来引用。

source: usage
zh_cn: usage（用法）

source: By default, :class:`ArgumentParser` calculates the usage message from the arguments it contains. The default message can be overridden with the ``usage=`` keyword argument::
zh_cn: 默认情况下，:class:`ArgumentParser` 会从它所包含的参数中计算出用法消息。 默认消息可以通过 ``usage=`` 关键字参数进行覆盖。

source: The ``%(prog)s`` format specifier is available to fill in the program name in your usage messages.
zh_cn: 在用法消息中可以使用 ``%(prog)s`` 格式说明符来填入程序名称。

source: description
zh_cn: description（描述）

source: Most calls to the :class:`ArgumentParser` constructor will use the ``description=`` keyword argument. This argument gives a brief description of what the program does and how it works. In help messages, the description is displayed between the command-line usage string and the help messages for the various arguments.
zh_cn: 大多数对 :class:`ArgumentParser` 构造器的调用都会使用 ``description=`` 关键字参数。 这个参数简要描述这个程序做什么以及怎么做。 在帮助消息中，这个描述会显示在命令行用法字符串和各种参数的帮助消息之间。

source: By default, the description will be line-wrapped so that it fits within the given space. To change this behavior, see the formatter_class_ argument.
zh_cn: 在默认情况下，description 将被换行以便适应给定的空间。如果想改变这种行为，见 formatter_class_ 参数。

source: Some programs like to display additional description of the program after the description of the arguments. Such text can be specified using the ``epilog=`` argument to :class:`ArgumentParser`::
zh_cn: 一些程序喜欢在 description 参数后显示额外的对程序的描述。这种文字能够通过给 :class:`ArgumentParser`:: 提供 ``epilog=`` 参数而被指定。

source: As with the description_ argument, the ``epilog=`` text is by default line-wrapped, but this behavior can be adjusted with the formatter_class_ argument to :class:`ArgumentParser`.
zh_cn: 和 description_ 参数一样，``epilog=`` text 在默认情况下会换行，但是这种行为能够被调整通过提供 formatter_class_ 参数给 :class:`ArgumentParse`.

source: Sometimes, several parsers share a common set of arguments. Rather than repeating the definitions of these arguments, a single parser with all the shared arguments and passed to ``parents=`` argument to :class:`ArgumentParser` can be used. The ``parents=`` argument takes a list of :class:`ArgumentParser` objects, collects all the positional and optional actions from them, and adds these actions to the :class:`ArgumentParser` object being constructed::
zh_cn: 有些时候，少数解析器会使用同一系列参数。 单个解析器能够通过提供 ``parents=`` 参数给 :class:`ArgumentParser` 而使用相同的参数而不是重复这些参数的定义。``parents=`` 参数使用 :class:`ArgumentParser` 对象的列表，从它们那里收集所有的位置和可选的行为，然后将这写行为加到正在构建的 :class:`ArgumentParser` 对象。

source: Note that most parent parsers will specify ``add_help=False``. Otherwise, the :class:`ArgumentParser` will see two ``-h/--help`` options (one in the parent and one in the child) and raise an error.
zh_cn: 请注意大多数父解析器会指定 ``add_help=False`` . 否则， :class:`ArgumentParse` 将会看到两个 ``-h/--help`` 选项（一个在父参数中一个在子参数中）并且产生一个错误。

source: You must fully initialize the parsers before passing them via ``parents=``. If you change the parent parsers after the child parser, those changes will not be reflected in the child.
zh_cn: 你在通过 ``parents=`` 传递解析器之前必须完全初始化它们。 如果你在子解析器之后改变父解析器，这些改变将不会反映在子解析器上。

source: :class:`ArgumentParser` objects allow the help formatting to be customized by specifying an alternate formatting class. Currently, there are four such classes:
zh_cn: :class:`ArgumentParser` 对象允许通过指定备用格式化类来自定义帮助格式。目前，有四种这样的类。

source: :class:`RawDescriptionHelpFormatter` and :class:`RawTextHelpFormatter` give more control over how textual descriptions are displayed. By default, :class:`ArgumentParser` objects line-wrap the description_ and epilog_ texts in command-line help messages::
zh_cn: :class:`RawDescriptionHelpFormatter` 和 :class:`RawTextHelpFormatter` 在正文的描述和展示上给与了更多的控制。:class:`ArgumentParser` 对象会将 description_ 和 epilog_ 的文字在命令行中自动换行。

source: Passing :class:`RawDescriptionHelpFormatter` as ``formatter_class=`` indicates that description_ and epilog_ are already correctly formatted and should not be line-wrapped::
zh_cn: 传 :class:`RawDescriptionHelpFormatter` 给 ``formatter_class=`` 表示 description_ 和 epilog_ 已经被正确的格式化了，不能在命令行中被自动换行::

source: :class:`RawTextHelpFormatter` maintains whitespace for all sorts of help text, including argument descriptions. However, multiple newlines are replaced with one. If you wish to preserve multiple blank lines, add spaces between the newlines.
zh_cn: :class:`RawTextHelpFormatter` 保留各种帮助文本的空白符，包括参数描述。 但是，多个换行符会被替换为一个。 如果你希望保留多个空行，请在换行符之间添加空格。

source: :class:`ArgumentDefaultsHelpFormatter` automatically adds information about default values to each of the argument help messages::
zh_cn: :class:`ArgumentDefaultsHelpFormatter` 自动添加默认的值的信息到每一个帮助信息的参数中::

source: :class:`MetavarTypeHelpFormatter` uses the name of the type_ argument for each argument as the display name for its values (rather than using the dest_ as the regular formatter does)::
zh_cn: :class:`MetavarTypeHelpFormatter` 为它的值在每一个参数中使用 type_ 的参数名当作它的显示名（而不是使用通常的格式 dest_ )::

source: Most command-line options will use ``-`` as the prefix, e.g. ``-f/--foo``. Parsers that need to support different or additional prefix characters, e.g. for options like ``+f`` or ``/foo``, may specify them using the ``prefix_chars=`` argument to the :class:`ArgumentParser` constructor::
zh_cn: 大多数命令行选项会使用 ``-`` 作为前缀，例如 ``-f/--foo``。 如果解析器需要支持不同的或者额外的前缀字符，例如像 ``+f`` 或 ``/foo`` 之类的选项，可以在 :class:`ArgumentParser` 构造器中使用 ``prefix_chars=`` 参数来指定它们::

source: The ``prefix_chars=`` argument defaults to ``'-'``. Supplying a set of characters that does not include ``-`` will cause ``-f/--foo`` options to be disallowed.
zh_cn: ``prefix_chars=`` 参数默认使用 ``'-'``。 提供一组不包括 ``-`` 的字符将导致 ``-f/--foo`` 选项不被允许。

source: Sometimes, when dealing with a particularly long argument list, it may make sense to keep the list of arguments in a file rather than typing it out at the command line. If the ``fromfile_prefix_chars=`` argument is given to the :class:`ArgumentParser` constructor, then arguments that start with any of the specified characters will be treated as files, and will be replaced by the arguments they contain. For example::
zh_cn: 在某些时候，如在处理一个特别长的参数列表时，把参数列表保存在一个文件中而不是在命令行中打印出来会更有意义。 如果提供 ``fromfile_prefix_chars=`` 参数给 :class:`ArgumentParser` 构造器，则任何以指定字符打头的参数都将被当作文件来处理，并将被它们包含的参数所替代。 举例来说::

source: Arguments read from a file must by default be one per line (but see also :meth:`~ArgumentParser.convert_arg_line_to_args`) and are treated as if they were in the same place as the original file referencing argument on the command line. So in the example above, the expression ``['-f', 'foo', '@args.txt']`` is considered equivalent to the expression ``['-f', 'foo', '-f', 'bar']``.
zh_cn: 从文件读取的参数在默认情况下必须一个一行（但是可参见 :meth:`~ArgumentParser.convert_arg_line_to_args`）并且它们被视为与命令行上的原始文件引用参数位于同一位置。所以在以上例子中，``['-f', 'foo', '@args.txt']`` 的表示和 ``['-f', 'foo', '-f', 'bar']`` 的表示相同。

source: :class:`ArgumentParser` uses :term:`filesystem encoding and error handler` to read the file containing arguments.
zh_cn: :class:`ArgumentParser` 使用 :term:`filesystem encoding and error handler` 来读取包含参数的文件。

source: The ``fromfile_prefix_chars=`` argument defaults to ``None``, meaning that arguments will never be treated as file references.
zh_cn: ``fromfile_prefix_chars=`` 参数默认为 ``None``，意味着参数不会被当作文件对待。

source: :class:`ArgumentParser` changed encoding and errors to read arguments files from default (e.g. :func:`locale.getpreferredencoding(False) <locale.getpreferredencoding>` and ``"strict"``) to the :term:`filesystem encoding and error handler`. Arguments file should be encoded in UTF-8 instead of ANSI Codepage on Windows.
zh_cn: :class:`ArgumentParser` 将读取参数的编码格式和错误处理方式从默认值 (即 :func:`locale.getpreferredencoding(False) <locale.getpreferredencoding>` 和 ``"strict"``) 改为 :term:`filesystem encoding and error handler`。 在 Windows 上参数文件应当以 UTF-8 而不是 ANSI 代码页来编码。

source: Generally, argument defaults are specified either by passing a default to :meth:`~ArgumentParser.add_argument` or by calling the :meth:`~ArgumentParser.set_defaults` methods with a specific set of name-value pairs. Sometimes however, it may be useful to specify a single parser-wide default for arguments. This can be accomplished by passing the ``argument_default=`` keyword argument to :class:`ArgumentParser`. For example, to globally suppress attribute creation on :meth:`~ArgumentParser.parse_args` calls, we supply ``argument_default=SUPPRESS``::
zh_cn: 一般情况下，参数默认会通过设置一个默认到 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 或者调用带一组指定键值对的 :meth:`ArgumentParser.set_defaults` 方法。但是有些时候，为参数指定一个普遍适用的解析器会更有用。这能够通过传输 ``argument_default=`` 关键词参数给 :class:`ArgumentParser` 来完成。举个栗子，要全局禁止在 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 中创建属性，我们提供 ``argument_default=SUPPRESS``::

source: Normally, when you pass an argument list to the :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method of an :class:`ArgumentParser`, it :ref:`recognizes abbreviations <prefix-matching>` of long options.
zh_cn: 正常情况下，当你向 :class:`ArgumentParser` 的 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 方法传入一个参数列表时，它会 :ref:`recognizes abbreviations <prefix-matching>`。

source: This feature can be disabled by setting ``allow_abbrev`` to ``False``::
zh_cn: 这个特性可以设置 ``allow_abbrev`` 为 ``False`` 来关闭::

source: :class:`ArgumentParser` objects do not allow two actions with the same option string. By default, :class:`ArgumentParser` objects raise an exception if an attempt is made to create an argument with an option string that is already in use::
zh_cn: :class:`ArgumentParser` 对象不允许在相同选项字符串下有两种行为。默认情况下， :class:`ArgumentParser` 对象会产生一个异常如果去创建一个正在使用的选项字符串参数。

source: Sometimes (e.g. when using parents_) it may be useful to simply override any older arguments with the same option string. To get this behavior, the value ``'resolve'`` can be supplied to the ``conflict_handler=`` argument of :class:`ArgumentParser`::
zh_cn: 有些时候（例如：使用 parents_），重写旧的有相同选项字符串的参数会更有用。为了产生这种行为， ``'resolve'`` 值可以提供给 :class:`ArgumentParser` 的 ``conflict_handler=`` 参数::

source: Note that :class:`ArgumentParser` objects only remove an action if all of its option strings are overridden. So, in the example above, the old ``-f/--foo`` action is retained as the ``-f`` action, because only the ``--foo`` option string was overridden.
zh_cn: 注意 :class:`ArgumentParser` 对象只能移除一个行为如果它所有的选项字符串都被重写。所以，在上面的例子中，旧的 ``-f/--foo`` 行为 回合 ``-f`` 行为保持一样, 因为只有 ``--foo`` 选项字符串被重写。

source: By default, :class:`ArgumentParser` objects add an option which simply displays the parser's help message. If ``-h`` or ``--help`` is supplied at the command line, the :class:`!ArgumentParser` help will be printed.
zh_cn: 在默认情况下，:class:`ArgumentParser` 对象会添加一个简单地显示解析器的帮助消息的选项。 如果在命令行中提供了 ``-h`` 或 ``--help``，则会打印 :class:`!ArgumentParser` 帮助消息。

source: Occasionally, it may be useful to disable the addition of this help option. This can be achieved by passing ``False`` as the ``add_help=`` argument to :class:`ArgumentParser`::
zh_cn: 有时候可能会需要关闭额外的帮助信息。这可以通过在 :class:`ArgumentParser` 中设置 ``add_help=`` 参数为 ``False`` 来实现。

source: The help option is typically ``-h/--help``. The exception to this is if the ``prefix_chars=`` is specified and does not include ``-``, in which case ``-h`` and ``--help`` are not valid options. In this case, the first character in ``prefix_chars`` is used to prefix the help options::
zh_cn: 帮助选项一般为 ``-h/--help``。如果 ``prefix_chars=`` 被指定并且没有包含 ``-`` 字符，在这种情况下， ``-h`` ``--help`` 不是有效的选项。此时， ``prefix_chars`` 的第一个字符将用作帮助选项的前缀。

source: Normally, when you pass an invalid argument list to the :meth:`~ArgumentParser.parse_args` method of an :class:`ArgumentParser`, it will print a *message* to :data:`sys.stderr` and exit with a status code of 2.
zh_cn: 通常，当你向 :class:`ArgumentParser` :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 方法传入一个无效的参数列表时，它会将 *message* 打印到 :data:`sys.stderr` 并附带状态码 2 退出程序。

source: If the user would like to catch errors manually, the feature can be enabled by setting ``exit_on_error`` to ``False``::
zh_cn: 如果用户想要手动捕获错误，可通过将 ``exit_on_error`` 设为 ``False`` 来启用该特性::

source: The add_argument() method
zh_cn: add_argument() 方法

source: Define how a single command-line argument should be parsed. Each parameter has its own more detailed description below, but in short they are:
zh_cn: 定义单个的命令行参数应当如何解析。每个形参都在下面有它自己更多的描述，长话短说有：

source: `name or flags`_ - Either a name or a list of option strings, e.g. ``'foo'`` or ``'-f', '--foo'``.
zh_cn: `name or flags`_ - 一个名称或是由选项字符串组成的列表，例如 ``'foo'`` 或 ``'-f', '--foo'``。

source: action_ - The basic type of action to be taken when this argument is encountered at the command line.
zh_cn: action_ - 当参数在命令行中出现时使用的动作基本类型。

source: nargs_ - The number of command-line arguments that should be consumed.
zh_cn: nargs_ - 命令行参数应当消耗的数目。

source: const_ - A constant value required by some action_ and nargs_ selections.
zh_cn: const_ - 被一些 action_ 和 nargs_ 选择所需求的常数。

source: default_ - The value produced if the argument is absent from the command line and if it is absent from the namespace object.
zh_cn: default_ - 当参数未在命令行中出现并且也不存在于命名空间对象时所产生的值。

source: type_ - The type to which the command-line argument should be converted.
zh_cn: type_ - 命令行参数应当被转换成的类型。

source: choices_ - A sequence of the allowable values for the argument.
zh_cn: choices_ - 由允许作为参数的值组成的序列。

source: required_ - Whether or not the command-line option may be omitted (optionals only).
zh_cn: required_ - 此命令行选项是否可省略 （仅选项可用）。

source: help_ - A brief description of what the argument does.
zh_cn: help_ - 一个此选项作用的简单描述。

source: metavar_ - A name for the argument in usage messages.
zh_cn: metavar_ - 在使用方法消息中使用的参数值示例。

source: dest_ - The name of the attribute to be added to the object returned by :meth:`parse_args`.
zh_cn: dest_ - 被添加到 :meth:`parse_args` 所返回对象上的属性名。

source: deprecated_ - Whether or not use of the argument is deprecated.
zh_cn: deprecated_ - 参数的使用是否已被弃用。

source: The :meth:`~ArgumentParser.add_argument` method must know whether an optional argument, like ``-f`` or ``--foo``, or a positional argument, like a list of filenames, is expected. The first arguments passed to :meth:`~ArgumentParser.add_argument` must therefore be either a series of flags, or a simple argument name.
zh_cn: :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 方法必须知道是要接收一个可选参数，如 ``-f`` 或 ``--foo``，还是一个位置参数，如由文件名组成的列表。 因此首先传递给 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 的参数必须是一组旗标，或一个简单的参数名称。

source: For example, an optional argument could be created like::
zh_cn: 例如，可以这样创建可选参数::

source: while a positional argument could be created like::
zh_cn: 而位置参数可以这么创建::

source: When :meth:`~ArgumentParser.parse_args` is called, optional arguments will be identified by the ``-`` prefix, and the remaining arguments will be assumed to be positional::
zh_cn: 当 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 被调用，选项会以 ``-`` 前缀识别，剩下的参数则会被假定为位置参数::

source: :class:`ArgumentParser` objects associate command-line arguments with actions. These actions can do just about anything with the command-line arguments associated with them, though most actions simply add an attribute to the object returned by :meth:`~ArgumentParser.parse_args`. The ``action`` keyword argument specifies how the command-line arguments should be handled. The supplied actions are:
zh_cn: :class:`ArgumentParser` 对象将命令行参数与动作相关联。这些动作可以做与它们相关联的命令行参数的任何事，尽管大多数动作只是简单的向 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 返回的对象上添加属性。``action`` 命名参数指定了这个命令行参数应当如何处理。供应的动作有：

source: ``'store'`` - This just stores the argument's value. This is the default action.
zh_cn: ``'store'`` - 这用于存储参数的值。 这是默认的动作。

source: ``'store_const'`` - This stores the value specified by the const_ keyword argument; note that the const_ keyword argument defaults to ``None``. The ``'store_const'`` action is most commonly used with optional arguments that specify some sort of flag. For example::
zh_cn: ``'store_const'`` - 存储由 const_ 关键字参数指定的值；请注意 const_ 关键字参数默认为 ``None``。 ``'store_const'`` 动作最常被用于指定某类旗标的可选参数。 例如::

source: ``'store_true'`` and ``'store_false'`` - These are special cases of ``'store_const'`` used for storing the values ``True`` and ``False`` respectively. In addition, they create default values of ``False`` and ``True`` respectively::
zh_cn: ``'store_true'`` 和 ``'store_false'`` - 这些是 ``'store_const'`` 的特例，分别用于存储 ``True`` 和 ``False`` 值。 此外，它们还会分别创建默认的 ``False`` 和 ``True`` 值::
